Qual eh a diferença entre declaraçao de classe e uma declaraçao de um objeto (tambem
conhecido como instanciaçao)?
-> Declarar uma classe eh definir seus atributos e metodos, instanciar um objeto,
		eh declarar uma variavel do tipo de classe.

O que eh uma variavel de instancia?
-> Basicamente sao os atributos de uma classe, podem ser diferentes para diferentes objetos de uma mesma classe

Quais sao os aspectos basicos de uma classe?
-> Sao atributos, definidos normalmente na instancia privada, e metodos (funcoes de uma classe), geralmente publicas.


O que significa o termo public? E o termo private?
-> public: Objetos da classe podem acessar as informacoes desta instancia de modo direto.
-> private: A instancia soh pode ser acessada dentro da definicao da propria classe, os objetos usam metodos publicos para
						 acessar essas informacoes.

O que eh um construtor?
-> Eh um metodo de inicializaçao, chamado no momento da declaraçao do objeto, nao podendo ser chamado posteriormente.

O que eh um metodo “accessor”? Qual eh a vantagem em utilizar esse metodo ao inves de
prover acesso direto ao atributo?
-> Eh o metodo responsavel em retornar as informacoes privadas da classe. Varios sao os motivos para isso, o encapsulamento
		eh responsavel principalmente por manter a integridade do objeto.
